Dễ
1. Trạng thái của các Lead đang ra sao?
2. Có bao nhiêu lead đã nhập học?
3. Có bao nhiêu lead đã cọc tiền xét học bổng?
4. Có bao nhiêu lead đã đăng ký xét học bổng?
5. Thời gian nộp hồ sơ của các lead xét học bổng là khi nào?
6. Các chuyên ngành mà lead hay quan tâm nhất?
7. Các chủ đề mà lead hay quan tâm khi chat?
8. Thống kê các cuộc gọi trong 3 ngày qua?
9. Các chủ đề mà lead hay gọi hotline để hỏi?
10. Nội dung của các cuộc hội thoại trong 1 tuần qua, các bạn quan tâm điều gì?
11. Tính từ 1/1 đến giờ, cho thống kê nội dung các cuộc hội thoại
12. Tình hình tuyển sinh 2 ngày qua có gì?
13. CVTS nào chưa login Zalo?
14. Hoạt động gần nhất trong 24h của các CVTS
15. Tình hình nhiệm vụ của các CVTS?
16. Tình hình chăm sóc của các CVTS đang như thế nào?
17. Chất lượng chăm sóc Lead qua Hội thoại của CVTS
18. Chất lượng chăm sóc Lead qua Hotline của các CVTS

Khó
1. Bảng xếp hạng CVTS theo số lead đã nhập học
2. Tỷ lệ lead từ "đã ĐKOL" sang "đã trúng tuyển" là bao nhiêu?
3. Số lead đã trúng tuyển quá 14 ngày mà chưa có diễn biến thêm?
4. Lead nào có phụ huynh hỗ trợ cao nhưng chưa nhập học?
5. Số lead có điểm tiềm năng là A hiện tại - dự báo doanh thu
6. So sánh số lượng lead đã hoàn tất học phí giữa các ngành
7. Có bao nhiêu lead có trạng thái chăm sóc là không đủ tài chính
8. Tỷ lệ hoàn tất học phí theo ngành?